「ふう……すっごい焦った。いや、別に車掌と噂になるのが嫌だとか、　そういう意味じゃないんだけどな」="Fuu...I was too impatient. Well, it's not like I mind if there's rumors that I'm with the Conductor."

足がぎりぎり届くくらいの水位に至り、ようやくアルビダはこちらを引っ張るのをやめた。プノンペンの生霊でも憑依したのかと思ったぞ。=When we reached depth that where our feet just barely touched the bottom, Awilda finally stopped pulling me. I thought she was possessed by the living spirit of Phnom Penh.

「ごめん、ごめん。ちょっと強引すぎた……うわっ！？」="Sorry, sorry. I was a little too aggressive...woah!?"

Highめの波が襲ってくる。水中に潜っていれば問題なかったのだろうが、不安定な砂の上に立っていたためその衝撃でよろめいてしまう。=A high wave hit us. If we'd been underwater, it would have been fine, but since we were standing on unstable sand, the impact caused us to stagger.

自分もよろめきつつも、アルビダの身体を背後から支えようと手を伸ばす。と、手のひらに柔らかい感触が伝わってきた。=While stumbling, I reach out to support Awilda's body from behind. I felt something soft in my palm.

「んんっ……！？　はぁっ、しゃ、車掌っ……どこさわって……」="Huh...!? Hey, uh, Conductor...where are you touching..."

本当に純粋な事故だったのだが、思いのほか甘い声が漏れてきて、背中越しにこちらを見上げるアルビダの潤んだ瞳に思わず――=It really was a pure accident, but an unexpectedly sweet voice leaked out, and I couldn't help but notice Awilda's moist eyes looking up at me over her back.

「んっ、はぁ……っん！　こんな、海の中でっ……あっ、はぁああっ……。　あぁっ、待ってくれっ……あっ、本当にここで挿れるのかっ……？」="Mmm, hah...nn! Right here, in the middle of the ocean...ah, haa. Ahh...wait a minute...hah, are you really going to do me here...?"

すっかり膨張してしまった肉棒をアルビダの秘所へこすりつけると、アルビダはどんどん息が荒くなっていった。=Alwida's breathing became more labored as I rubbed my fully erect pole against her secret place.

手を伸ばして水着の端をずらし、その隙間から秘裂へと肉棒を滑り込ませる。海中なので潤いは未知数だったが、いざ挿入を試みるとアルビダの中は温かく迎えてくれた。=I reach down, shift the edge of her swimsuit, and slide my rod through the gap into her pussy. Since she was underwater, I couldn't tell if she was wet, but when I tried to put it in, I was warmly welcomed into Awilda.

「んっ、はぁっ……ほ、本当に挿れたっ……？　こんな広い場所でっ、　隠すものもないのにっ、はぁっ……誰かに見られたらっ……どうするっ……！」="Mmm, hah...um, you really put it in...? Out in the open, with nowhere to hide, hah...if someone sees us...I don't know what I'd do...!"

Waterは透明なのだが、光の屈折の影響もあって海中の様子はそうそう遠くから見通せるものではない。=Water is transparent, but due to refraction, it's not possible to see what's going on underwater from a distance.

「そ、そういう問題なのか……っ？　んっ、あぁうっ、見えないから、　いいってことじゃないのではっ、はぁっ、あぁうっ……！」="Oh, is that how it is...? Ah, hah, but just because no one can see, doesn't mean it's okay, ahn, haaa...!"

「だいたい、それは近くにくれば見えるってことじゃないか……！　様子がおかしいからって、んっ、　溺れてると思って誰かが近づいてきたら……！」="That means, anyone can see if they get closer...! Someone might assume we're drowning if, ah, if we act strangely...!"

きゅうっと、アルビダの媚肉が肉茎を絞る。まだ満足に抽送できてもいないのに、既にアルビダの息は荒い。=Awilda's amorous flesh quickly tightens around my cock. Her breath is already rough, even though I haven't moved yet.

「その人には、はぁっ、こんなところでエッチしていると　バレてしまうのにっ……んぅっ、はぁっ、車掌は平気なのか……！？　見られてしまうんだぞ、誰にも見せたことのないようなところをっ……」="Is the Conductor, hah, not concerned about...mm, ahn, having sex in a place like this...!? Someone might see things I've never shown to anyone..."

大股開きでしているわけでもなし、すぐやめれば見えないのでは。そう疑問を投げかけるとアルビダは、涙目になって恥辱に耐えながら抗議を続けた。=It's not like we're in plain sight, and if we stop quickly, no one will see. When I raised this point , Awilda continued to protest with tears of shame in her eyes.

「身体のこともそうだがっ、はぁっ、あっ……きっといま、私は……　変な顔をしてるからっ……」="It's not just my body, mmm, ah...I'm also worried...about the look on my face..."

変ではないが、確かに快楽に染まってだらしない表情にはなっている。=It's not that odd, but it certainly has a pleasure-tainted, disheveled look to it.

「それが、変だとっ……んっ、はぁっ言ってるのにっ……！」="That's weird...ahn, like I said...!"

なるほど、それは隠しようがないかもしれない。でも、誰にも見せたことがない、隠したい、というけど、今こうして自分に見せているのは問題ないのだろうか。=Alright, maybe there's no way to hide that. But if you've never shown this face to anyone, and you want to hide it, is it fine for me to see it right now?

「車掌は特別じゃないかっ………………んっ、はぁっ………………。あっ!?」="The Conductor is special...mmm, hah...ah!?"

反射的に答えた後、アルビダがハッとした様子でこちらを見る。どうやら言うつもりのない言葉だったらしい。=After a reflexive answer, Alvida looks at me with a huff. It seems she said something she didn't intend to.

「ち、ちがっ、今のは、んっ、あぁっ……！？　どうして急にっ、あぁああっ、激しくしはじめてっ……！？」="No, no, that was, mm, hah...!? Why did you, ahhhh, suddenly get so rough...!?"

目の前の女の子に特別扱いされて、燃えない男がいるだろうか。内側から湧き上がる欲情をそのまま乗せて、アルビダの身体を何度も激しく突き上げていく。=What man wouldn't be fired up by being treated specially by the girl in front of him? With the lust welling up from inside me, I thurst up and into Awilda's body vigorously.

その動きに伴って海面の水が、二人の体でかき混ぜられ、白く泡立っていく。=With that movement, the surface of the water, stirred by our bodies, bubbled white.

「あっ、はぁああっ……！　そんなに激しくしたらぁっ……　遠くからでも目立ってしまって、んっ、んあぁあっ、見られてしまうっ……！」="Ah, ohhhh...! If you do it so hard...even from a distance, hah, mmmm, we'll stand out...!"

抗議を続けてはいるが、その頬はすっかり赤く染まっていて、彼女の血流も激しく体内を駆け巡っていることがわかった。=Although she continues to protest, her cheeks were flushed, and her blood was racing.

「んぁああぅっ、も、もうだめだっ、はぁっ、一気に中からぁ……！　私の中から、熱いのがこみ上げてくるっ……！　んっ、んぁああっ！」="Ahhhh, no, I can't do this anymore, hah, something's rising up...! A hotness is rising up inside of me...! Mmmm, mmahhh!"

「これ以上されたら、きてしまうからっ、あぁあああっ……！　激しいのが一気にっ……あぁっ、こんなところで、海の中で私っ……！　車掌にエッチなことされて、あっ、はぁっ、イッちゃうっ……！」="If you do any more, I'll cum, ahhhh...! It's so intense...ahn, even though I'm in the sea...! The Conductor is making me so naughty, oh, ah, I'm going to cum...!"

「んぁっ、はぁっ、もう限界だからぁっ……あぁっ！　きちゃうっ、きちゃっ、んぁぁぁあああああぁぁっ――！！」="Ahh, mmm, I'm at my limit...ahn! Cumming, cumming, ahhhhhhhhhh!"

同時にこちらも絶頂を迎え、二人でびくびくと全身を震わせる。その快楽の強さのため、アルビダはぐったりと脱力して波に漂っていた。=At the same time, we both climaxed, trembling with pleasure. From the intensity of the pleasure, Awilda bobbed limply with the waves.

「はひぃ……もぉ、なんもかんがえられないよぉ……あぁう……」="Hah...no, I can't even think...ah..."

あんなに見せられないと言っていた、快楽にとろけた表情も、さらしたままで漂うアルビダ。=Alvida drifts away with her pleasure-tinged expression, which she said she couldn't show, still exposed.

「んんっ……でもぉ、きもちよかったぁ、しゃしょぉ……。　こんなとこで、こんなにきもちよくなるなんてぇ……」="Mmm...that felt so good, Conductor, but...I can't believe how good it feels to do it in a place like this..."

うっかりすればそのまま流れていってしまいそうになるアルビダをつかまえ、彼女が正気に戻るまでしばらく波間に漂うことになったのだった。=I grabbed Awilda, who would have drifted away if I had been careless, and we floated among the waves for a while until she came to her senses.