Batuの言う『最大の黒歴史』とはオナニーと放尿を見られたことだった。口外しないと約束したが、納得できないバトゥはジャングルの奥でこんなことを要求して来た。=Batu's “greatest black history,” as she put it, was being seen masturbating and urinating. I promised not to tell anyone, but Batu was not convinced and demanded this of me deep in the jungle.

「車掌さん、おしっこするとこ見せてくれない？」=“Conductor, can you show me how you pee?”

え？=Why?

「だって不公平でしょ！　車掌さんだけ見ててボクが見てないっていうのはさ。　いいじゃない、おしっこくらい……！　オナニー見せろとは言わないからさ」="Because it's not fair! I don't like the fact that the Conductor saw me but not the other way around. It's fine, you can just pee...! I'm not asking you to show me your masturbation."

あまりに真剣なので仕方なくチンポを取り出した。=She was so serious that I had no choice but to take out my dick.

「そうそう、これでおあいこだ。さあ、思いきりぶちまけちゃって。　……ていうか車掌さんのってボッキしてなくても大きいんだね」="Yep, that makes us even. Go ahead, spew out as much as you can...huh, the Conductor's is big even if it's not erect."

勃起という言葉を聞いて、ある考えが頭に浮かんだ。=When I heard the word erection, a thought popped into my head.

「ふああっ、どうしてこうなるんだよ～！？」="Wait, what the hell are you doing~!?"

いや、バトゥにとってもこっちの方がいいかな、って思って。それに男というのはデリケートで、人前ではなかなか放尿できないんだ。=
Well, I thought it would work better for Batu. Besides, men are delicate, and it's hard for them to urinate in public.

「ウソばっか……！　いつも人前で簡単にボッキするくせに……！　ああっ、あううっ、はああっ」="You're full of lies...! You're always pulling it out so easily in public...! Aah, aaaah, hyaah!"

抵抗をなくすために何度も突くと、身体の力が抜けて、バトゥは甘い声をあげるようになった。=After several thrusts to overcome her resistance, her body relaxed and Batu began to make sweet noises.

「ああっ、はううっ……言っとくけど、エッチでごまかされないからね……。　射精が終わったら、絶対おしっこしてもらうからね……んんんっ、あああっ」="Aah, haah...I'm telling you, you can't fool me with sex...after you cum, I'll definitely make you pee."

わかった。そこまで言うのなら放尿するよ。だが、まずは射精だ。=Okay. I'll piss if you insist that much. But first, I have to cum.

「はぁはぁ、ったく車掌さんって、ほんとエッチでサイテーだよね……。　信じられない……あううっ、んんん、あああっ……」="Ugh, the Conductor is so lewd and disgusting...unbelievable...ahhhh, mmm, aaaah..."

Batuはあたりかまわず平気でオナニーやおしっこするじゃないか。=Batu masturbates and pees anywhere without a care in the world.

「ふああっ、そ、それを言う……！？」="Huh, you're saying that...!?"

今の言葉責めが効いてバトゥは急に乱れ始めた。=The verbal abuse worked and Batu suddenly began to go wild.

「ああっ、あん、はううっ、車掌さん、そんなに激しくしないで……。　いっぱい突かないで……。ああっ、あはぁ、ああうっ」="Aah, ah, haaaah, Conductor, that's too rough...don't thrust so much...ahh, hah, aaah."

「それにこの恰好、恥ずかしい……。　これじゃ、犬がおしっこしてるとこみたいじゃないか……」="And this position is so embarrassing...I look like I'm a peeing dog..."

確かにそうだな。バトゥ、このままおしっこしてもいいんだぞ。=That's true. Batu, you could pee like this.

「誰がするか……！　するのは車掌さんだから……。　ああっ、あううっ、んあああっ……！」="Who would...! What is the conductor .... Ahhhh, ahhh, nhhhhh...!"

肉棒で突くたびに陰唇がめくれ、ふくらはぎの水着が揺れていた。愛液も潤沢になっていた。=With each thrust of my dick, her labia parted and the swimsuit on her calves swayed. Her love juices were also plentiful.

「ああっ、車掌さん、やめてっ……勘弁してっ……！　でも、いいっ、いいっ、オチンチン気持ちいいっ……！　ああん、はあん、あああっ……！」="Aah, Conductor, stop it...give me a break...! But, good, good, your cock feels good...! Ahh, hah, aaaah...!"

甘い声をあげてバトゥは大きく背中をのけぞらせた。それに合せてズン！　と深く突き入れる。亀頭が子宮口に当たり、腰を引くとカリ部分が肉襞と擦れた。=With a sweet voice, Batu arched her back greatly. In line with that! I thrust into her deeply. My glans hit her cervix, and when I pulled back, my cock rubbed against the folds of her flesh.

「ああっ、あはぁ……車掌さん、もっと突いて……いっぱい掻き回して……。　ああ～ん、はあ～ん、あああっ……！」="Aah, ah...Conductor, fuck me more...stir me up a lot...ahhhh, hah, ahhh...!"

Batuの肩がピクピクと痙攣し、媚肉が激しく肉棒を締めつけていた。=Batu's shoulders twitched and her flirtatious flesh clamped down hard on my cock.

「ああっ、もうだめっ……！　イッちゃう、イっちゃう、イッちゃうよ……！」="Aah, I can't take it anymore...!　I'm cumming, I'm cumming, I'm cumming...!"

「あああっ、きゃうん、あああぁぁぁあああぁっ！！」="Aaah, kyun, ahhhhhhhhhh!!"

「あああっ、あううっ、せーえきがいっぱい出ているうっ……！　頭の中が真っ白だよぉ……！　ていうか……ふああっ、なにしてんだよーっ！」="Ahh, auuh, there's so much semen coming out...! My mind is blank...! I mean...huah, what the hell are you doing!"

射精がいったん落ち着くと急に尿意を催して来た。バトゥとの約束を思い出し、放尿することにした。身体の力を緩め、黄色い液体を勢いよくバトゥの中に放った。=Once the ejaculation subsided, I suddenly felt the urge to urinate. Remembering my promise to Batu, I decided to pee. I relaxed my body and released the yellow liquid into Batu with great force.

「やめてー！　どうしてボクの中でするんだよー！？　もうっ、サイテー！　ていうか、ボクも……身体の力が抜けて……」="Stop it! Why are you doing it inside me!? Shit, that's disgusting! Ugh, I'm also...losing control of my body..."

次の瞬間、バトゥも黄色い液体を放っていた。どうやらバトゥは気持ちよくなると括約筋が緩くなってしまうらしい。=The next moment, Batu was also releasing a yellow liquid. Apparently, Batu's muscles relax when she feels good.

「はぁはぁ、もうこんなおしっこまみれの生活イヤだ……。　地面に水たまりができてるし……」="Haha, I don't want to pee this way anymore...there's a puddle on the ground..."

こう言いながらバトゥは残りのおしっこを放出していた。もはや放尿を見られることに恥ずかしさを感じていないようだった。=As she said this, Batu continued peeing. She no longer seemed embarrassed to be watched while urinating.

「はぁはぁ、ていうか車掌さんってほんと鬼畜だよね……。　おしっこの中出しとかあり得ないでしょ……」="Haha, although, the Conductor is a real devil...you can't just pee inside someone like that..."

すまない、反省しているよ。でも、これで約束は果たしたぞ。=I'm sorry, and I'm reflecting on it. But now I've made good on my promise.

「えっ、そうなの？　確かにおしっこはしてもらったけど、なんかスッキリしないんだけど……」="Oh, really? I did get you to pee, but I don't feel refreshed at all..."

いや、スッキリしただろう？性欲も生理的欲求も全部解消できたんだから。われながら上手いことを言ったと思ったが、バトゥの反応は冷たかった。=No, you're refreshed, aren't you? You've relieved all of your sexual and physiological desires. I thought I had made a good point, but Batu's reaction was cold.

「つまらない……。ぜんぜん冗談になってないんだけど……」="Boring...that's not funny at all..."