Oaxacaはこちらの手を引き、ベッドへと向かう。=Oaxaca pulls my hand and leads me to bed.

「その女性は、昔『娼婦』をしていたそうなんです。　それで、男の人を虜にするための方法を教えてもらったんですよ」="She told me that she used to be a 'prostitute.'　So she taught me how to charm a man."

恥ずかしそうな笑みを浮かべながら、自ら着衣を乱していった。=With a shy smile on her face, she disrobed herself.

「本当に相手をメロメロにできるかどうか、試してみたいんです。　車掌さん、私に協力してくれませんか……？」="I want to see if I can really make men melt.　Conductor, can you help me...?”

確かに、その娼婦の霊直伝の技には興味がある。彼女の指示に従い、ベッドに横になった。=Certainly, I am interested in those spirit-derived prostitution techniques. I followed her instructions and lay down on the bed.

「はあんっ、くうんっ……！　はあっ、ああっ、んんっ……！　車掌さんの、もうこんなに熱くて、大きい……」="Hahn, kuuhn...!　Hah, aah, nn...! The Conductor is already so big and hot..."

「奥まで入れたら、お腹が一杯になっちゃいました。　ちょっと、苦しいですね。うふふ……」="I'm so full when it goes all the way in.　It's a little bit painful. Ufufu...”

下からオアハカの姿態を眺めると、蜜壺が蠢いているのが目についた。血色のいいそこから、愛液が溢れ出ていく。=As I looked at Oaxaca's form from below, I saw her honey pot twitching. From there, which was flushed red, her love juices overflowed.

「はあっ……ああっ……！　あの女性の霊は、　こうやって身体の軸を意識しながら、　腰を振るといいと教えてくれたんです」="Hah...aah...! The spirit of that woman told me that I should swing my hips like this while being conscious of my balance."

「それから、んあっ、ふあっ、ああっ……。　ときどきエッチなことを言って、相手を煽るのも忘れないようにと」="Then, nha, fua, aah...she told me not to forget to say naughty things from time to time to encourage my partner."

その動きは、ややゆっくりだった。猛った肉棒が抜けないギリギリのところまで腰を持ち上げてから、一気に根元まで迎えにくる。=Her movements were somewhat slow. She lifted her hips to the very edge where my raging meat stick was just on the verge of falling out, and then she sank to the base in one fluid motion.

「私の雌穴のお味は、いかがですか？　うあんっ、ひゃあんっ。　こんなふうに扱かれるの、お好きですか……？」="How do you like the taste of my pussy?　Ahn, hyan...do you like to be treated like this...?”

「こうやって、乳首を弄られるのはどうですか……？　男の人も気持ちいいものだと、教わりました……」=“How about having your nipples played with like this...?　I was taught that it feels good for men too...”

もちろん、気持ちがいいに決まっている。オアハカの中で、肉棒がビクビクと跳ねた。=Of course it would feel good. Inside Oaxaca, my dick twitched and jerked.

「車掌さん、凄く悦んでくれているんですね……。　はあっ、ふあっ、ああっ……。　私にも、もっとおっきいの、ください……っ！」="Conductor, I'm glad you're enjoying it so much...hah, fua, aah...please give me more as well...!"

Oaxacaは、愉悦に蕩けた顔を晒して激しく腰を振り始めた。その動きに合わせて、胸の膨らみがブルブルと震える。=Oaxaca began to shake her hips violently, her face showing her delightful debauchery. The bulges on her chest shudder and quiver with the movement.

「ひゃあんっ！　くうんっ、あふぅんっ……！　もしかして、車掌さんったら……！　あっ、ああっ、ふああーっ！」="Hyan! Kuun, afun...! Perhaps the Conductor was...! Ah, aah, fuaaaah!"

「エッチなことを期待して、私を部屋に連れ込んだんですか……？　あうんっ、あっ、くあぁんっ！　車掌さん、スケベですねっ……！」="Did you bring me to your room hoping for sex...? Ahn, ah, kuaan! Conductor, you're so pervy...!"

浅はかな気持ちを見抜かれても、動揺したりしない。今は開き直って、腰を突き上げるときだ。獣のように、心と身体が感じるままに……。=I don't fret when she sees how frivolous I am. Now it's time to regain control and thrust my hips. Like a beast, just as my mind and body want...

「はうんっ、ひゃうっ、ああっ！　でも、そんな車掌さんのこと……。　あはぁっ、ああっ！　ますます、好きになっちゃいそうですっ！」="Hahn, yeah, kyuu, aah! Wait, if the Conductor does that...ahah, aah! I think I'm going to like you even more!"

「私のアソコ、グチュグチュですよねっ……！？　はあっ、ううっ。　もっと、可愛がってくださいっ……！　んんっ、はうっ、ああんっ！」="My pussy, it's gushing...!? Hah, uuuu. More, please give me more...! Mm, huuh, aahn!"

その欲望に応えたい。大胆に腰を動かして、膣壁を削ぐようにして進む。最奥への入り口を亀頭で刺激する度に、甘い鳴き声が響いた。=I want to respond to her desires. I boldly move my hips and proceed to scrape away at her vaginal walls. Every time I stimulated her innermost part with my glans, a sweet squeal escaped her.

「ひゃあっ、あぁっ！　車掌さんを虜にするはずだったのにぃっ！　私が虜に、されちゃってるぅっ、んっ、あっ、はぁんっ！」="Fuah, aah! I was supposed to make the Conductor captivated with me! I'm being captivated instead, mm, ah, hahn!"

「でもっ、いいんです……っ、これでっ、んっ、あぁっ！　やあぁんっ！　うあんっ！　もっと、もっと、突いてくださいっ！」="But, that's...fine, nn, aah! Yaahn! Uaan! More, more, please fuck me more!"

「きゃうんっ！　イクっ、イク、イクぅっ……！　やっ、はあっ、あっ、ううっ！　あうんっ、あぁぁぁぁぁんっ！」="Kyun! Cumming, cumming, cumminnnng...! Yah, hah, ah, uuuuh! Hahn, ahhhhhhhhhh!"

「イっ、クぅんっ！　き、気持ち、いいれすっ！　あぁぁぁぁぁぁぁぁんっ……！　ああっ、はあんっ！」="I'm cumming! It feels so good! Ahhhhhhhhhhhhh...! Aah, hahn!"

限界まで膨張したペニスが、ドクンと大きく脈打つ。それと同時に、欲望が溢れ出した。=My cock, swollen to the limit, pulsates heavily with a thump. At that point, my desire overflowed.

「ひゃあんっ……！　うああっ、はあっ……！　身体がっ、震えてっ……！　ああぁぁぁぁんっ！」="Hyan...! Uaah, hah...! My body is shaking...! Aaaaaaaahn!"

射精が収まると、疲れがどうっとやってくる。大量の白濁液が垂れ落ち、身体の上で水溜まりを作っている。=As my ejaculation subsides, exhaustion rushes over me. A large amount of white fluid drips down, forming a puddle on my body.

Oaxacaは息を整えながら、蕩けそうな瞳でこちらを見た。=Oaxaca looked at me with debauched eyes as she caught her breath.

「はあっ……ああっ……。車掌さん……。　私ったら、結局イかされちゃいましたね……」="Hah...aah...Conductor...in the end, it was me who was made to cum..."

そう言って、こちらの乳首を人差し指で弾く。なんども繰り返されると、じんわりとした痛みと快楽が、身体に広がっていった。=Then she flicks my nipple here with her index finger. After several times, pain and pleasure gradually spread through my body.

「なので、もう少しお付き合いいただけませんか……？　このままじゃ、納得できません……」="So, could you please stay with me a little longer...? I'm not satisfied with the way it went..."

「今度こそ、あなたを虜にしてみせますからね。　うふふ……」="This time, I will make you fall in love with me. Ufufu ..."

Oaxacaの腰が、またゆっくりと持ち上がっていった。=Oaxaca's hips slowly lifted up again.