Port Royalは制止を無視してそのまま服を脱ぎ始める。え、ほんとに男湯に入るのか！？=Port Royal ignores the sign and begins to undress herself. Eh, you're really getting into the men's bath!?

「なに、ぼさっとしてんだ？　先入るぞ？」="What are you waiting for?　You want me to go in first?”

Port Royalはさっさと男湯に向かって湯船に入っていく。これはもう仕方ないな……。=Port Royal quickly makes her way to the men's bath and gets into the tub. Guess there's no choice now...

「あー！　やっぱ風呂は良いなぁ」="Ah! I always love a good bath."

Port Royalと同じ湯船に入ったが全裸の女性がすぐ横にいるのだ。興奮しない訳がない。=I was in the same bath as a fully nude Port Royal. It was impossible not to get aroused.

「な、なんだよ！　人の体をジロジロ見やがって　さっきマナー違反だとか言ったくせに」="What the hell?　Stop staring at my body, it's bad manners.”

豊満な体をしたポートロイヤル。その肌をいやらしく撫でてしまう。=Port Royal's body is voluptuous. I stroke her skin in a seductive way.

「んっ！　と、突然、なにすんだよ！」="Hey!　What are you doing all of a sudden?"

驚いたポートロイヤルを無視して大きな胸を揉む。理性は、限界だった。=I ignored the startled Port Royal and rubbed her large breasts. My reason was at its limit.

「あっ！　んっ……。おめぇがどうしてもって言うなら、　付き合ってやるけどよ！」="Ah! Nn...If you insist, I'll have sex with you!"

湯船の中で、後ろからポートロイヤルを抱え込んで中へ挿入する。=In the bathtub, I hold Port Royal from behind and insert my cock.

「あんっ……ん、はぁんっ、はぁ……っ！　な、なんだよ……なんか、変、か……っ？」="Anh... haahn, hah...! 　What the heck...is wrong with...you?"

顔を真っ赤にさせているポートロイヤルに、女の子らしい声がでたな、と囁く。=I whispered to Port Royal, who was blushing, that she sounded very girlish.

「う、うぅっ！　うるせ……っ！　あ、んぁっ、はぁ……っ」="Ugh!　Shut up...!　Ah, hah, hah...!”

睨みつけてくるポートロイヤルだが、行為自体は嫌いではないらしい。身体の反応はむしろ敏感で、こちらを早々に受け入れてくれた。=
Port Royal glares at me, but she doesn't dislike the act itself. Her body was rather sensitive, and she accepted me readily.

「あぁっ、んん、あはぁぁ……っ！　おっ、奥まで……、　はいって、きちゃうっ、あぁ……っ」=“Ah, nn, ahaa...! Oh, it's going in, all the way to the back, ah!"

Port Royalの蜜壺はとろりとぬめり気がある愛液でしっかりと濡れていた。その潤いが、肉竿を奥へ、奥へと、誘い込んでいる。=Port Royal's honey pot was slick with her love juices. The wetness of her pussy sucked my dick deep inside her.

「ん、はぁぁ……っ！　車掌のが、おれの中にっ、んぁ、はぁっ、　はいって、きてっ、あぁぁ……っ」=“Oh, hah...! I can feel the Conductor inside me, oh, hah, that's it, come on, ah..."

ある程度、繋がっている部分が見えているのだろう。だんだんと早くなっていく腰使いに、ポートロイヤルの視線が固定されている。=To some extent, she can see where we're connected. Port Royal's gaze is fixed on my hips, which are getting faster and faster.

「んあ！　や、からだ……あつく、なってぇ……っ！　くっ、やぁ、んっ……おれ、こんな……っ！　こんなはずじゃっ」="Hah! My body is...burning up! Oh, fuck...I can't take it...! It's too much!"

激しい抽挿に合わせて、浴槽の水面が波立つ。ばしゃばしゃと動く度に聞こえる音がポートロイヤルを興奮させるらしい。=The water ripples with each violent stroke.The sound of the water sloshing with each thrust seems to arouse Port Royal.

「あぁぁ！　んっ！　もっ、ちからがぁっ、はいんねぇよぉ……っ！　あぁっ、はあっ、んんんっ！」="Ah! Hmm! I can't handle anymore! Ah, hah, nnnn!"

だんだんとポートロイヤルの体が緩んでいく。最初は体を少しだけ強張らせていたが、今はだらんと体を預けるようになった。=Gradually, Port Royal's body slackened. At first she was slightly tense, but now she is slouching over.

「なぁ……？　車掌、お、おれ、体……おかしく、んんっ、　なっちまった、のか……ぁっ？」="Huh...? Conductor, my body...feels weird...am I going crazy?"

そうじゃない。こういう事をすると皆、多かれ少なかれ似た反応になる。そう説明してやると、少し安堵したようだ。=Not really. Everyone reacts to this sort of thing more-or-less the same way. I was a little relieved to explain so. When I explained this to her, she seemed a little relieved.

「そっか……っ、ん、はぁっ……！　なら、いいんだけどさ……ん、変な感じだったら、車掌に見られてるの、　ちょっと、恥ずかしいなって……」=“I see...hmm, ah...!　Then it's okay, but...it's weird, I feel a little embarrassed...that the Conductor is watching me...”

小さく笑みをこぼしたポートロイヤル。その顔がいやらしくて、自身の楔がどくりと大きくなった。=Port Royal gave a small smile. Her face was so sexy that my erection grew.

煽られた劣情にまかせて、最奥をとんとんと突いてやる。=I let my instincts take over and pound away at her innermost parts.

「はぁっ、んっ、んぁっ、なんだこれ、んぁ、はぁっ、　お、おくに……きてるぅ……っ！　あっ！　んっあぁあ！」="Haaah, mmm, unh, what the hell, mmm, hah, ah, something is...rising up...! Ah! Haaaah!"

膣奥を突かれる度に顔が甘くとろけていくポートロイヤル。腰を引いてから再度突き上げるなど刺激を加え続けると、抱きしめているポートロイヤルの体が跳ねた。=Port Royal's face melts with each thrust into the depths of her pussy. Her body jumped as I continued to thrust up into her.

「んぁ！　あぁぁん！　そこ！　あぁぁん！　深いとこに、あたってぇ……！？」="Hmm! Ah! There! Ahhh! So deep...!?"

快感から逃がれようと、ポートロイヤルが身を捩らせる。抜けてしまわないようにと腰を掴み直すと、同じ所を繰り返し擦る。=Port Royal twists and turns, trying to escape the pleasure. I grab her hips again to keep her from slipping away and rub the same spot repeatedly.

「あぁぁんっ！　んぁ、んっ、はぁっ、気持ちいい……っ、ひぁぁんっ！　なぁ、しゃ、車掌も、ここが気持ち、いいのか……っ？」="Ahhh! Mmm, mmm, hah, that feels...so good, hmmm! Hey, C-conductor, does it feel good for you too...?"

もちろんだと応えながら、蜜でとろとろに濡れたポートロイヤルの膣奥をごりごりと攻め続ける。=I responded “Of course” as I continued to assault Port Royal's honey-slick vaginal depths.

「あんっ！　あっ、な、なら、お、おれも、うれしいっ……あぁっ。　ちゃんと、できてるんなら……よかったぁっ、んぁ、はぁっ！」="Ah!　Oh, ha, then, oh, I'm happy...hah! I'm glad...you feel good too, mmm, hah!"

普段はガキ大将なのだが、やはりポートロイヤルは可愛らしい。=Usually she's a brat, but Port Royal is adorable nevertheless.

「んっ！　もう、だめ、だぁ……っ！　なんかっ！　き、きちゃっ……！　あぁっ、これ、なに……っ？　んっ！　あぁぁん！」="Nn! I can't take it anymore...! What the hell! Oh, fuck...! Ahh, what is this...? Ha! Ahhh!"

絶頂が近いポートロイヤルに合わせて、こちらも一気に加速して――=As Port Royal nears her climax, I accelerate rapidly as well-

「んぁ、はぁっ、あぁっ、なんか、きちゃううぅぅぅぅ――っ！！」="Hm, hah, ohh, I'm cumminnnnnnnnng!!"

Port Royalの膣内がびくびくと痙攣した。大きく腰を突きあげ、ポートロイヤルの中へ射精する。=Port Royal's vagina spasmed. I thrust my hips up and ejaculated into Port Royal.

「んっ！　おれの、なかで……っ、あったかいのが……、　どくどくしてる……これが車掌の、せーえき、ってやつかぁ……」="Huh! It's so warm...inside me...this must be...the Conductor's seed..."

「あっ……。はぁ、はぁ……車掌の熱いの、　たっぷりおれの腹の中に収まったな……」="Oh...hah...hah...the Conductor's hot stuff...is filling my belly..."

イったばかりで顔を赤らめているポートロイヤル。その顔を見て、行為の時の様子を口にしてしまう。=Port Royal is blushing because she just came. Seeing her face, I mention how she looked during the act.

「なっ！　女の子らしくてよかっただと！？　おれは、おれなんだよ！」="Hey! You're glad I'm a girl!? I am who I am!"

悔しそうな顔をするポートロイヤル。普段の自由奔放なポートロイヤルも良いが可愛らしいポートロイヤルも魅力がある。=Port Royal looks frustrated. The usual free-spirited Port Royal is good, but the cute Port Royal has its own charm.

「ま、まぁ、またしたいって言うなら、考えてやっても良いけど……」="W-well, if you want to do it again, I can think about it..."

恥ずかしそうに目線を逸らすポートロイヤル。=Port Royal looks away shyly.

「か、勘違いすんなよっ！？　別に、おれが、　またしたいってわけじゃねぇからなっ！？」="Hey, are you misunderstanding something!? It's not that I want to do it again, okay!?"

わかった、わかった、となだめながら、ようやくポートロイヤルとふたり、ゆっくりと湯に浸かることができたのだった。=Finally, Port Royal and I were able to take a relaxing soak in the hot water together.