「どうやら、車掌も男としてあたしの身体に興味津々だよね？」="From the looks of it, the Conductor is also interested in my body as a man, isn't that right?"

「さっきから、じーってあたしの胸ばっか見てたしさ、　それくらい気付くって」="You've been staring at my chest for a while, I noticed that much."

「へへ……何だかあたしも見られてちょっと興奮してきたみたいだ」="Hehe...I guess I'm getting a little excited about being watched too."

「ふふ、いーよ。　せっかくだし、今日は外でしちゃおうよ」="Fufu, not to worry. Since we're here, let's do it outside today."

どうやら、彼女はこちらとセックスで一戦交えるつもりらしい。ここは街道だ。屋外だし、誰に見られているかもわからない。=Apparently, she intends to fight me with sex. We are on a city street. We're outdoors and we don't know who might be watching us.

そう、わからないのだが……。=Well, I'm not sure...

「こっち、こっち」="This way, this way."

ぐいぐいと手を引く小悪魔の誘惑に抗えない。こうして、シーイェンによって街道から少し外れた人気のない木陰へ連れ込まれてしまった。=I could not resist the temptation of the little devil who pulled me by the hand. Thus, Shiyan took me to a shady spot off the street where there was no one around.

「じゃあ……始めるか♪」="Well...let's get started. ♪"

そう言ってシーイェンは下着を脱ぐと、手近な木に手をついてスカートをたくし上げる。そんな彼女の片足を持ち上げると、既に勃起していたペニスを露わになった秘所へ一気に挿入した。=Saying this, Shiyan took off her underwear, put her hands on a nearby tree, and lifted up her skirt. I lifted one of her legs and inserted my already erect cock into her exposed secret place all at once.

「おううううう～～っ……！？　くっ、お前の、や、やっぱ凄いなっ……」="Ohhhh~...!? Damn, you're, ah, as good as I expected..."

「もうこんなにデカく、固くして、　ああっ、中がすぐ一杯になりそうだぞっ！」=“You're already so big and hard, oh, I'm going to be full in no time!”

そう言うシーイェンの膣の感触も素晴らしい。挿入したばかりなのに、もうキツく竿を締めつけてくる。思わず感嘆の溜息を漏らしてしまうくらいだ。=That said, Shiyan's vagina is also wonderful. Even though I just inserted it, she was already squeezing my pole so tightly. I couldn't help but let out a sigh of satisfaction.

「どーした車掌？　まだ入れただけなのに、んっ、そんなに声出して」=“What's the matter, Conductor? You just put it in, mm, and you're making so much noise."

「あたしの中、そんなに気持ちいいのかよ？　ま、まー、普段から修行で身体鍛えてるしな」=“Does it feel that good inside me?　Well, after all, I do routinely train my body."

「そ、そら……動きたきゃ動けよ、　そっちが動かないなら、こっちからいくぞっ！」="Well, just so you know...move if you can, but if you don't, I'll do it myself!"

竿肌で膣の感触を噛みしめていると、待ちきれなくなったシーイェンが先に腰を振り出した。=As I was savoring the sensation of her vagina on my cock, Shiyan, who couldn't wait to get started, started bucking her hips first.

「んふっ……んっ、んぁっ、んふっ、んんんっ！　ど、どうだ、あたしのココで擦られるのが好きなんだろ？」="Mmmm...nhmm, mmm, ahhhh, mmm! So, do you like it when I move my hips?"

「へへ、もっと動いてやるから　いい顏みせろって……ああんんっ！？」="Hehe, I'll move some more, so give me a good expression...ahhhh!?"

Shiyanがフリフリと尻を振る度、熱く震える膣洞がペニスにしゃぶりつく。いい加減ジッとしているのも限界だったので、こちらも腰を使ってピストンを開始した。=Every time Shiyan shakes her hips, her hot, quivering pussy sucks on my dick. I had had enough of sitting still, so I started pistoning with my hips as well.

「あうっ、ううっ……い、いきなり反撃かっ！？　お、奥っ、奥まで車掌のが届いてきたぞぉおおっ……」="Ahh, ugh...a c-counterattack!? Ah, the back, the Conductor's hitting the back, ohhhh..."

ただでさえ小ぶりなのに、修行でここも鍛えられているのかシーイェンの膣穴の具合は抜群だ。全体がキュウキュウと肉棒を締めるだけでなく、内側の襞の一枚一枚が動いて張りついてくる。=Despite her small size, Shiyan's pussy was in excellent condition, as if she had been training here as well. Not only does her entire vagina tighten around my pole, but each and every one of her inner folds moves and clings to me.

そんな秘所の欲張りな動きからは、シーイェンがどれだけこちらを求めてくれているのかがすぐに伝わろうというものだ。=The lustful movements of her secret place immediately conveys how much Shiyan wants me.

「うぉっおおううううっ！？　い、今お前のが中でめっちゃ膨れてんの分かるぅ！」="Oooooooh!? I can feel your dick swelling up inside me!"

「へへ……あたしの身体で興奮してるんだ？　それは嬉しいね、あうっ、いいぞ……ほら、もっと突けよ！」="Hehe...are you aroused by my body? I'm glad to hear that, ahh, mmm...come on, thrust faster!"

ならば遠慮しないとばかりに、腰の回転速度を高めていく。そうしてこっちもシーイェンもお互いに相手を求め、結果、性感はどんどん高まっていく。=Then I won't hold back, I say as increase the speed of my hips. And so, both I and Shiyan sought each other's company, and as a result, the sexual tension grew ever higher.

「あうっ、ううっ……ううんっ、　はっ、はぁっ……すご、これ、気持ちいいっ！」="Ah, ahhh...mmm, hah, hah...wow, that feels too good!"

やがてシーイェンが抑えきれない快感を口にする頃には、周囲に愛液とカウパーのクチャクチャとした水音が響き出す。=By the time Shiyan voices her overwhelming sense of pleasure, the sound of love juices and hips smacking together echoes all around us.

「や、やだ……え、エッチな音っ、　アソコからめちゃくちゃ出てるっ！？」="Oh, no...is that lewd sound coming from my pussy!?"

「恥ずかしいのに……なんで、　なんでこんなに熱くなるんだよぉ……　うあっ、あっ、あっ、はぁああんっ！」="It's embarrassing...so why, why am I getting so hot...ahh, hah, hah, mmmmm!"

激しくよがり、剥き出しの乳と尻を大きく震わせるシーイェン。そのエロティックな姿を前に、腰の奥から熱いものが股間に込み上げてくる。=Shiyan's bare tits and buttocks quiver wildly as she squirms with pleasure. The sight of her erotic figure sends a hot sensation deep into my loins.

「うああっ、アソコの中で車掌のまた大きくなって、　あっ、はっ、あああっ！？」=“Ohhhh, the Conductor's getting bigger in my pussy, ah, hah, ahhhhh!"

「はぁんんっ、ううっ、うひぃいいんっ、　そ、そんなに腰ガンガン振られたらっ……！？」="Haaaan, ahh, if you do it that hard, what will happen...!?"

Highぶる想いと欲望を腰と共に叩きつけ続ける。その間、シーイェンの頑健な身体はペニスの激しい攻めを受けながらも、瑞々しい膣襞でこちらの男根を容赦なく扱き返し続ける。=I continue to slam my waist against hers with intense lust and desire. Meanwhile, Shiyan's well-built body is assaulted by my cock, but she relentlessly squeezes my cock with the soft folds of her vagina.

「あううっ、だ、ダメっ……　あたしっ、このままじゃああっ……」="Ahhh, no, no...I can't go on any longer..."

やがて、シーイェンの膣壺が一際大きく収縮した瞬間、中の肉棒が限界を迎えて激しく脈打った。=Soon, just as Shiyan's honey pot contracted to its fullest extent, the meat rod inside pulsed violently as it reached its limit.

「んひっ、ひっ……ひぁあんっ、ああああっ！？　イクっ、イク、イク……イックうぅううーーっ……」="Nnn, ahh...haaaah, ahhhh!? Cumming, cumming, cumming...cumminnnnnnnng...."

「うああっ……あ、あたしの中にお前の注がれて……　何て熱いんだ、戦いみたいに忘れられなくなっちまうぞっ」="Oh...oh, you're pouring it into me...it's so hot, this is a fight I'll never forget."

その言葉通り、シーイェンの膣は中出し射精の衝撃と快楽に酔いながらも、熱心にこちらのペニスに食らいつき続けていた。さらなる快感を望むシーイェンの膣穴に、彼女が満足できるようにありったけの精を放っていく。=True to her word, Shiyan's vagina was drunk with the shock and pleasure of the ejaculation inside her, but she continued to eagerly suck on my penis. I released as much semen as I could to satisfy her desire for more pleasure.

そうしてひとしきり吐精が終わる頃には膣内から溢れた白濁がシーイェンの太ももを伝い、地面に滴り落ちて濃い染みを作り出す。=By the time I finished spewing my load, the white fluid from in Shiyan's vagina ran down her thighs and dripped onto the ground, creating a thick puddle.

「はぁ、はぁ……あ、はは……本当に外でやっちまったな」="Hah, hah...ah, haha...I really had sex outside."

「ふぅ……なぁ、漫画でこういうのもアリって　知ってやってみたんだけど……し、車掌はどうだった？」="Hah...you know, I saw this in a doujinshi and wanted to try it...but how was it for the Conductor?"

肩越しにこちらを上目遣いで見つめるシーイェン。=Shiyan looks up at me over her shoulder.

青空の下で交わる解放感に、セックスにも鍛えられていたシーイェンの肉体、そして何より二人で分かち合った圧倒的な絶頂感。=The feeling of liberation of mating under the blue sky, Shiyan's sexually disciplined body, and above all, the overwhelming climax that we shared together.

最高のエッチだった。おかげで今日のデートは素晴らしいものになった。=That was the best sex I've ever had. It made today's date great.

「はは……そっかそっか……えへへっ♪　あたしも……最高に気持ちよかったよ」="Haha...I see...hehe♪ I also found...that to be the best feeling I've ever had."

「なぁ……時々でいいから……さ、　また二人でこういう場所に出かけるのもいい、かもな」="Hah...once in a while...it might be nice to go out like this again, just the two of us."

喜びと期待に微笑む彼女に、頷き返す。=I nod back at her, smiling with joy and anticipation.

「おお！　それじゃあ車掌、またよろしくな♪」="Oh! Well then, Conductor, I'll see you soon♪"